e eu quero ler o texto de Mateus
capítulo 11 te conhecido como eu disse
Mateus Capítulo 11 do verso 28 ao verso
30 Mateus 11
é de 28 a 30
e está escrito assim
Oi Benjamin
em todo o que estais cansados e
sobrecarregados
Oi e eu Jesus falando usar enviarem
e tomai sobre vós o meu jugo e aprendei
de mim porque sou manso e humilde de
coração
o e achareis descanso para a vossa alma
é porque o meu jugo é suave eo meu fardo
é leve e
o Aleluia Vinde a mim vocês estão
cansados e sobrecarregados E eu vos
aliviarei bem
e vamos orar mais uma vez vamos falar
com tu
e sem Deus
e pela tua palavra
a simples leitura da tua palavra já traz
para nós uma babyou
e já traz para nós uma lento uma
esperança
um simples ouvir A Tua Palavra
é porque a palavra do senhor é rica nos
identificar para admoestar para nos
exortar
nós vamos trazer conhecimento sabedoria
entendimento
bom e nós todos graças pai
E por que você não deixou registrado nos
Evangelhos
é tanta coisa tanta riqueza e hoje serve
para nós como um alimento para o nosso
respeito
É eu sei que nós já somos abençoados
pela simples leitura da tua palavra
é mas nós sabemos que pela tua
misericórdia o senhor pode nos trazer a
revelação
e eu pode ter cortinar diante de nós
as coisas que nós ainda não havíamos
percebido ou aí porque
o senhor simplesmente nos lembre dessa
passagem e nos remeta algum outro
momento em que ela falou ao nosso
coração mesmo assim já será proveitoso
e por isso nós te agradecemos Espírito
Santo se tem algo ainda a falar conosco
diante dessa leitura Nós abrimos nosso
coração abrimos a nossa mente e pensamos
que
o coração estamos aqui diante do Senhor
nos humilhamos a tua presença
e reconhecemos que somos Miseráveis
pecadores que carecemos que precisamos
da tua misericórdia
o novo senhor nós te pedimos em nome de
Jesus a
o Vinde a mim todos os que estão
cansados e sobrecarregados irmã
e essa é uma das passagens mais lindas
as preciosas dos Evangelhos sabe eu acho
interessante que quando nós vamos
a evangelizar alguém
eu falo assim de forma geral muitas
pessoas pensam que Evangelizar é corpo
frontal pecado da pessoa é falar que ela
precisa abandonar os vícios o mundo a
finalidade
e para que ela entrega sua vida a Jesus
o e certa forma eles vão tá errado esse
conceito que nós trouxemos né Que Nós
aprendemos que diz assim é Vinde a mim
como estás
e você pode ir até Jesus do jeito que
você está mas ele não quer que você
permaneça como você está
é isso antes de marcar a pessoa com o
pecado colei com as obrigações você tem
que dizimar tem que prestar você tem que
fazer jejum eu tenho que fazer um
propósito antes disso
e nós devemos apresentar as pessoas um
Jesus que alegria o nosso Pardo
é Jesus que alivia a nossa turma
é um Jesus que traz descanso para nossa
alma
e o Jesus que nós devemos apresentar as
pessoas e o Jesus com quem nós queremos
e devemos nos relacionar é um Jesus que
leva o meu jugo quiser ver o meu papudo
pesado
bom e coloca sobre mim quatro Maps
o vídeo comigo Padre leves e
e muitas pessoas estão cansadas e
sobrecarregados
e cabeçadas no sentido físico
os resultados no sentido espiritual
e não sabem o que fazer mais porque
esfriaram na fé
é porque não sente mais a presença de
Deus a presença do espírito santo
pessoas que estão cansados
[Música]
e não consegue mais orar comemorado
e o que se sente cansado
e muitas pessoas estão cansadas de lidar
com os mesmos problemas
e quando acha que
o arroz ou uma etapa da sua vida ela se
vê a volta com mesmo problema
é aquilo que ela achou que tinha vencido
que tinha sido eliminado na sua vida ela
volta
a mesma coisa é
e isso vai tornando ela cansada
e muitas pessoas esse momento estão
cansados e
e adoramos para que o senhor derrame
sobre nós o alívio descanso
Bom dia como eu falei de quarentena têm
sido dias de reflexão
é mas também tem que ser do dia intenso
e de nossa fé é provada a nossa
paciência é provada conviver com as
mesmas pessoas todos os dias vivendo uma
rotina no cotidiano
e tem levado muitas pessoas ao stress
alcançar dental
E ai Jesus trava na promessa para nós
vocês estão cansados tem ontem
e Vejam a caminho
o convite que Jesus tá fazendo aqui é
para mim para você sabe não é só para
quem tá lá no mundo para quem estar todo
enrolado com o pecado para aquele que
não se entregou a deusa linda esse
convite também serve para nós que somos
a igreja porque a igreja é formada por
pessoas e pessoas se cansam
a pessoa se esgotam
e muitas pessoas eu sei que estão me
ouvindo estão o seu limite estão seu
limite tem dormido à base de remédios
tem ficado piadas iradas com qualquer
coisa perdendo a paciência quando você
ver você já soltou palavras aí que pagou
as pessoas ao seu redor tudo isso fruto
do seu cansaço
E o que você está cansada
é aquele que tem ouvidos ouça o que Deus
está te falando
é o que Deus está falando com você filho
e receba descanso pessoal
e amém em nome de Jesus não queira
Contrariar o espírito santo não queira
portar na situação que você é Você já
percebeu que deu tá falando com você mas
você não quer dar ouvido não queira
fazer isso ouça a voz do Espírito Santo
e o bebês a Deus descansa quieta
é que tá aí e saber que eu sou senhor